
SingleTon 생성

    public class SngletonService {
    	//static영역에 객체를 딱 한개만 생성해둔다
    	private static final SngletonService instance = new SngletonService();

    	// public으로 열어서 객체 인스턴스가 필요하면 이 static메서드를 통해서만 조회하도록 허용한다
    	public static SngletonService getInstance(){
    		return instance;
    	}
    	//생성자를 private로 선언해서 외부에서 new 키워드를 사용한 객체 생성을 못하게 막는다
    	private SngletonService() {

    	}
    	public void logic() {
    		System.out.println("싱글톤 객체 로직 호출출");
    	}
    }
 
테스트 

    @Test
	@DisplayName("싱글톤 패턴을 적용한 객체 사용")
	public void singletonServiceTest() {
		//private으로 생성자를 막아두었다. 컴파일 오류가 발생한다.
		//new SingletonService();
		//1. 조회: 호출할 때 마다 같은 객체를 반환
		SngletonService singletonService1 = SngletonService.getInstance();
		//2. 조회: 호출할 때 마다 같은 객체를 반환
		SngletonService singletonService2 = SngletonService.getInstance();
		//참조값이 같은 것을 확인
		System.out.println("singletonService1 = " + singletonService1);
		System.out.println("singletonService2 = " + singletonService2);
		// singletonService1 == singletonService2
		assertThat(singletonService1).isSameAs(singletonService2);
		singletonService1.logic();
	}
    output을 보면 
        singletonService1 = singleton.SngletonService@76f4b65
        singletonService2 = singleton.SngletonService@76f4b65
    이 나온다 결과적으로 하나의 객체만 생성되었다. 
    싱글톤패턴은 이미 만들어진 객체를 공유하는 방식으로 생성된다.
싱글톤패턴 문제점

    코드가 길다
    의존관계상 클래스가 구체클레스에 의존해서 OCP를 위반한다
    테스트가 어렵
    내부속성을 변경하거나 초기화하기 어렵 
    유연성이 떨어짐
    안티패턴 ㅠ 
    
싱글톤 컨테이너

    스프링의 bean이 바로 싱클톤으로 관리되는 빈이다.
    스프링컨테이너는 싱글톤 패턴을 적용하지 않아서 객체 인스턴스를 싱글톤으로 관리한다 
    스프링컨테이너는 싱글톤 컨테이너 역할을 한다. 이렇게 싱글톤 객체를 생성하고 관리하는 기능을 싱글톤 레지스트리라 한다.
    스프링컨테이너의 이런 기능 덕분에 싱글톤 패턴의 모든 단점을 해결하면서 객체를 싱글톤으로 유지할 수 있다.
    
    스프링컨테이너 없이 순수 자바 DI로 만든 Appconfig에서 객체 인스턴스가 생성된 걸 확인해보면  (SingletonTest - @DisplayName("스프링 없는 순수한 DI 컨테이너") ) 
    새로운 객체가 생성된걸 알 수 있다. 

    스프링컨테이너를 사용해서 bean을 주입한 테스트를 실행해 보면 (	@DisplayName("스프링 컨테이너와 싱글톤") ) 
    각각의 객체가 같은 인스턴스임을 알 수 있는데, 스프링 컨테이너에서는 요청이 올 때마다 객체를 생성하지 않고 이미 만들어진 객체를 공유하기 때문이다.
싱글톤 방식의 주의점

    무상태로 설계해야 한다.(인스턴스 변수를 가지지 않는것을 의미한다) 
    -> 1.특정클라이언트에 의존적인 필드가 있으면 안됨,
       2. 클라이언트가 값을 변경할수 있는 필드가 있으면 안됨,
       3. 읽기만 가능해야함, 필드대신 자바에 공유되지 않는 지역변수,
       4. 파라미터, ThreadLocal등을 사용해야한다.
    첫번째 코드-------------------------------------------------------------------
    private int price; //상태유지 필드 
	public void order(String name, int price) {
		System.out.println("name = " + name + " price = " + price);
		this.price = price; //여기가 문제!
	}
	public int getPrice() {
		return price;
	}
    ------------------------------------------------------------------
    이 코드는 무상태가 아니게 된다. StatefulService의 인스턴스가 여러개 생성되면 각각의 인스턴스마다 별도의 price값이 있다. 이것이 무상태가 아니라는것. 

    
